Repository: cary2580/MESP
Catalog: SourceCode/TimeSheet/App_LocalResources/MOSearch.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# Str_AUFNR
source: MO ID
zh_cn: 工单号

# Str_BT_SetEnd
source: Close
zh_cn: 设定结束报工

# Str_ColumnName_Brand
source: Brand
zh_cn: 刻字号

# Str_ColumnName_CreateAccountName
source: Creater
zh_cn: 开单人

# Str_ColumnName_CreateDate
source: Create Date
zh_cn: 开单时间

# Str_ColumnName_CreateProcessName
source: Crreate Process
zh_cn: 开单工序

# Str_ColumnName_GoodQty
source: Good Qty
zh_cn: 良品数

# Str_ColumnName_IsEnd
source: Is End
zh_cn: 是否已结束

# Str_ColumnName_LastProcessName
source: Last Process
zh_cn: 最后报工工序

# Str_ColumnName_MainTicketID
source: Main Ticket ID
zh_cn: 主流程卡

# Str_ColumnName_NextProcessName
source: Next Process
zh_cn: 下道工序

# Str_ColumnName_ParentTicketIDPath
source: Parent Ticket ID
zh_cn: 上层流程卡

# Str_ColumnName_Qty
source: Qty
zh_cn: 开单数

# Str_ColumnName_ReportAccountName
source: Operator
zh_cn: 最后报工人员

# Str_ColumnName_ReportTimeEnd
source: Report Time End
zh_cn: 最后报工时间

# Str_ColumnName_ReWorkQty
source: ReWork Qty
zh_cn: 返工数

# Str_ColumnName_ScrapQty
source: Scrap Qty By Process
zh_cn: 报废数(最后报工工序)

# Str_ColumnName_ScrapQtyByTotal
source: Scrap Qty
zh_cn: 报废数

# Str_ColumnName_TicketID
source: Ticket ID
zh_cn: 流程卡

# Str_ColumnName_TicketTypeName
source: Type
zh_cn: 类型

# Str_Error_MultipleAUFNR
source: Lettering is linked to multiple MOs. Cannot query.
zh_cn: 此刻字号被设定多个工单号中，无法查询

# Str_Error_NoAUFNR
source: Lettering is not linked to any MO. Cannot query.
zh_cn: 此刻字号并无所属工单号，无法查询

# Str_MOInfo
source: MO Info
zh_cn: 工单资讯

# Str_MOInfo_AUART
source: MO Type
zh_cn: 工单类型

# Str_MOInfo_ERDAT
source: Create Date
zh_cn: 建立日期

# Str_MOInfo_FERTH
source: Part Number
zh_cn: 零件号

# Str_MOInfo_FTRMI
source: Date
zh_cn: 核发日期

# Str_MOInfo_GLTRP
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# Str_MOInfo_GoodQty
source: Good Qty
zh_cn: 已报工良品数

# Str_MOInfo_GSTRP
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# Str_MOInfo_IsPreClose
source: Is Pre Close
zh_cn: 结批状态

# Str_MOInfo_KTEXT
source: Routing Name
zh_cn: 途程名称

# Str_MOInfo_MAKTX
source: Materiel Name
zh_cn: 成品名称

# Str_MOInfo_PLNAL
source: Routing Grp Counter
zh_cn: 途程群组计数器

# Str_MOInfo_PLNBEZ
source: Materiel No.
zh_cn: 成品料号

# Str_MOInfo_PLNNR
source: Routing Group
zh_cn: 途程群组

# Str_MOInfo_PSMNG
source: MO Qty
zh_cn: 工单总数量

# Str_MOInfo_ReWorkQty
source: ReWork Qty
zh_cn: 已报工返工数

# Str_MOInfo_ScrapQty
source: Scrap Qty
zh_cn: 已报工报废数

# Str_MOInfo_TicketTotalQty
source: Ticket Total Qty
zh_cn: 流程卡总数量

# Str_MOInfo_VERID
source: Production Version
zh_cn: 生产版本

# Str_MOInfo_WEMNG
source: Delivered Qty
zh_cn: 已交货数量

# Str_MOInfo_ZEINR
source: Drawing Number
zh_cn: 图号

# Str_MONotClose
source: MO Not Close
zh_cn: 工单尚未关结，不许允设定结束报工

# Str_Note1
source: Red = All work report not has been reviewed
zh_cn: 红色 = 报工资料全未审核过

# Str_Note2
source: Yellow Color = Part of the work report has been reviewed
zh_cn: 黄色 = 报工资料部分审核过

# Str_Note3
source: Pink = Good Qty + Ticket Total Qty <> Ticket Qty
zh_cn: 粉色 = 良品数 + 报废数 不等于开单数量

# Str_SearchResultList
source: Result List
zh_cn: 搜寻结果

# Str_SetEndConfirmMessage
source: Are you sure you want to close? Once closed, it cannot be restored !!
zh_cn: 是否确认设定结束报工 ? 确认后将无法复原 !!

# Str_ViewModel
source: View Model
zh_cn: 检视模式

# Str_ViewModel1ColumnName_GoodQty
source: Good Qty
zh_cn: 良品数

# Str_ViewModel1ColumnName_ProcessName
source: Process
zh_cn: 工序

# Str_ViewModel1ColumnName_ReportDate
source: Report Date
zh_cn: 报工时间

# Str_ViewModel1ColumnName_ScrapQty
source: Scrap Qty
zh_cn: 报废数

# ViewModel_1
source: Details
zh_cn: 明细表

# ViewModel_2
source: Details2
zh_cn: 明细表2

# ViewModel_3
source: Summary
zh_cn: 批量控制表
